Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Mga pasanin♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪Kapag walang urong♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Utos ng Buwan=
=Episode 18=
para saan?
gusto kong bumisita
kung saan kayo tumuloy ni Young Master.
para saan?
gusto kong malaman
kung paano ako nawala sa kanya.
natural,
Ihahatid na kita doon.
Wag ka lang magsabi ng nakakahiya.
Okay.
Dito ba?
♪Namumula ang mga ulap sa gabi♪
♪Gayunpaman nakakaligtaan ng mga daliri ang kanilang hawakan♪
(Gusto mo bang umindayog?)
(Sumama ka sa akin.)
♪Tulad ng mga tanikala na nagbubuklod sa mga snow swans♪
♪Paikot-ikot ngunit nakakulong♪
handa na?
Dito na tayo.
♪Kami ng mga mananampalataya ay yumuyuko♪
♪Kaninong debosyon ang totoo♪
♪Sino ang naghahangad ng imortalidad?
Sino ang nagmamakaawa para sa mga pangarap♪
♪Sino ang natatakot sa pagkabigo?
Sino ang natatakot hawakan♪
♪Ang tubig ng pag-ibig ay sumibol ng mga tinik♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Isang halik sa pamamagitan ng mga titig♪
Noon,
dito ka nakatira
kasama ang iyong Young Master?
Kaya lang namin
manatili sa bahay.
♪Pag-aalinlangan na♪
Dito ka nagdiwang ng
Mid-Autumn Festival?
(tumayo ako)
(kung saan kami minsan nakatira magkasama)
(at narinig ko siya)
(ikwento ang nakaraan niya sa akin,)
(pakiramdam na parang isang tagalabas.)
(Dahil hindi ko matandaan)
(kahit ano.)
(Paano ko nakalimutan ang lahat?)
(Bakit kailangan kong malaman ang katotohanan)
(ganito?)
(Sabihin mo sa akin kung bakit.)
hindi ko maalala.
ano sabi mo
wala.
Huwag kang mag-alala.
Malalampasan natin ito.
Maglaan ng ilang pagbabago?
salamat po.
Yung pulubi
kumilos nang may kahina-hinala.
Ipinaalala niya sa akin si Gu Qianfu.
Maging ang wacky vibe na iyon ay tugma.
Baka siya na talaga iyon.
Maglaan ng ilang pagbabago?
Alam kong hindi siya madaling mamamatay.
Paano mo nakilala ang kanyang mga ugali?
Ako ay isang ahente.
Magaling akong magmemorize ng tao
mga tampok.
May katuturan.
Hayaan mong subukan ko siya.
Maglaan ng ilang pagbabago?
Hoy ikaw.
Ikaw ba si Gu Qianfu?
Ako si Xue Hexu.
Tandaan mo ako?
M-Nagkakamali ka.
Hindi ako si Gu Qianfu.
Kung ikaw ay nasa problema,
feel free to tell me.
Dito. Kumain ka ng pancake.
Tatlong araw na akong hindi kumakain!
Fine, ako ito.
Ako si Gu Qianfu.
Hindi pwede.
Hindi sana si Mr. Gu
ninakawan ng mga pulubi.
At tinanggihan mo lang.
T-Teka.
Sumusumpa ako, ako si Gu Qianfu.
Pag-amin nito sa publiko
ginagawa itong mas mababa
nakakumbinsi.
Halika na.
II...
I swear ako si Gu Qianfu.
Bakit ayaw mong maniwala sa akin?
Makinig ka... Hinubaran ko
ang kapatid mo sa publiko.
Ikaw ang nagpapasakit sa akin.
Bakit mag-aaksaya ng mga salita?
Tigilan mo na ang pang-aasar sa kanya.
Kinalaban ka niya at nilagyan ng droga noon.
Pambata.
Kilalanin ang aking presensya!
Parte ba ako ng play mo?
Bakit hindi tayo magkasamang tatlo?
Tumigil ka.
Patawarin mo ako.
Gu Qianfu.
Ano nga ba ang nangyari?
Sinubukan kong dalhin
bumalik ang dating Crown Prince
sa ilalim ng ilong ng halimaw na iyon.
Upang makagambala sa kanya,
sumuko pa ako
ang dalawang perlas na iniwan sa akin ng aking ina.
Pagkatapos ng lahat ng pagsisikap na ito,
naka-dock pa rin sila sa sweldo ko
para sa kakulangan ng ganap na pagdalo?
Nanghuhuli ako ng mga kriminal
doon sa labas.
Bakit ang sungit niya?
Makakabawi ito
para sa nawalang sahod ko.
(Isang lihim na daanan sa Jing'an Bureau?)
Talagang hangal.
Paano mo maisasama si Gu Qianfu?
Gusto kong ilayo
ang Jing'an Bureau dito,
kaya kumuha ako ng mga panlabas na assassin
sa malaking halaga.
Gayunpaman, patuloy kang nag-outsourcing ng trabaho
hanggang umabot sa Gu Qianfu.
Kahit sinong may kalahating utak
maaaring maghinuha
na nag-utos ng hit.
Baka matuklasan pa niya ang nakatagong pakana.
(Gusto ng Grand Tutor na patayin si Xue Hexu?)
(Siya ay habol sa dating Crown Prince.)
(Bakit tinarget ang Xue Hexu?)
(Maliban kung...)
(Maliban kung Xue Hexu)
(nakipagrelasyon ba
sa asawa ng Grand Tutor?)
(Itong rhythmic pattern)
(parang isang lihim na code.)
Secret code?
Walang code.
tama yan.
Ang code ay "Walang code".
Kami ay karaniwang mga kasamahan.
Kailangan ba
maging napaka-brutal para patayin ako?
Dalawang tao sa trabahong ito?
Sino ang mas brutal?
Tingnan mo kung paano mo kami natalo.
Kung talagang iniisip mo kami
bilang iyong mga kasamahan,
hindi ka dapat masyadong lumalaban.
Bakit tayo nahihirapan?
Bukod,
ipaglaban mo ang gustong mamatay ka.
Patayin mo siya.
Layunin siya.
Bakit mo ako pinuntirya?
kasalanan ko.
Maglakas-loob ka bang umiwas?
Kunin mo ito.
Ibaba mo siya.
Siya ay isang manlalaban. Anumang huling salita?
Halika na.
Isubo mo na.
Walang huling salita,
tanong lang.
Paano mo hatiin ang bayad
para sa isang shared mission?
Syempre fifty-fifty.
mali.
sasabihin ko
batay sa iyong kakayahan,
may saysay ang 30-70 split.
Itigil ang paghahasik ng kaguluhan
dito.
Pinakamahusay kami sa ratio na 60:40.
Oo, malinaw naman...
Bakit ako makakakuha ng 40 porsiyento?
Oh, gusto mo ng 60 percent?
Ito ay katawa-tawa.
- Ano?
- Nakakuha ka ng 60 porsiyento?
Mas kumikita ako.
Alamin ang iyong lugar.
Tama na.
Halika na.
Ikaw...
Itigil mo na.
Lumayo siya.
Nasaan siya?
Kunin mo siya.
Saan siya nagpunta?
Baboy.
ano...
Maging magalang.
Hindi ito insulto.
Maghanap tayo ng baboy at kumuha ng dugo
gawin ito.
Napakaliit ng bayad para habulin siya.
Tara na.
Sa ganitong paraan.
Y-Ikaw...
Hintayin mo ako.
Nangako ako
na italaga ang aking sarili sa Jing'an Bureau
hanggang sa huling hininga ko.
Pero
tingnan mo kung anong nangyari sa akin.
Iniwan nila ako.
ayos lang.
Pero bakit nila ipinagkait ang pension ko?
Ito ay ganap
hindi matitiis.
Ang 3000 liang pension ko.
Hindi natin siya mapapaungol.
Alisin natin siya.
Ang 3000 liang pension ko.
Ang 3000 liang ko.
Ang 3000 liang ko
pensiyon.
Ngayon alam ko na kung bakit
Gusto siyang patayin ni Grand Tutor Zhou.
- Aking 3000 liang pension.
- Ako din.
Hindi ba kayong dalawa ang pangunahing bida?
Hindi ka ba maaaring magpakita ng ilang nararapat
mga birtud na karapat-dapat sa pangunahing tauhan?
Ako ay isang bagsik.
Isinasaalang-alang ang aming mga taon ng tunggalian,
Babantayan kita.
Dahil kinuskos mo ang likod ko kanina,
babantayan kita.
Nagkukuskos sa likod
magkasosyo magpakailanman.
Sinubukan ka ng Jing'an Bureau na patayin
at susubukan muli.
Makinig ka.
Ang aming pamilya Xue
dadalhin ka.
Pinahahalagahan ko ang iyong alok.
Pero mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa mapahiya.
Lahat ng kamalasan ko
nagmula sa iyong pamilya Xue.
Samakatuwid,
Hinding-hindi ko tatanggapin ang tulong mo.
Bukod,
ang iyong mabuting pakikitungo
ay isang pakana lamang upang kunin
ang mga sikreto ni Grand Tutor Zhou.
Alam kong matalino ka.
Kalimutan mo na.
Hinding-hindi ako magsasalita.
Siguro dapat mong subukan.
wala naman
para makipag-usap sa kanya.
Sa aming linya ng trabaho,
may prinsipyo tayo.
Magkaaway kami simula pa noon.
kausapin mo ako.
ipaghihiganti kita.
I-drop ang kilos.
Kayo ay mga ibon ng isang balahibo.
Turuan ang iyong sarili.
Mga bully!
Tumakas na naman siya.
tayo
maghiwalay.
Alam niya
kung ano ang pinaplano ni Grand Tutor Zhou.
Kaya pala siya tumakas.
Ang unang mahanap siya ay panalo. Sumang-ayon?
Deal.
Paano kung ang nanalo ay hinahalikan ang natalo?
Madungis.
Ang natalo hahalikan ang nanalo?
Kasuklam-suklam.
Makinig ka.
Magtago muna.
Kailangan kong makilala ang Kanyang Kamahalan sa umaga.
Sige.
Manatiling ligtas.
(Sa oras na ito, ang Kanyang Kamahalan
ay hindi dapat naririto.)
Kamahalan,
ang Imperial Kitchen ay naghanda
ng pulang petsa at longan congee
may astragalus, angelica, longan,
at pulang petsa bilang pangunahing sangkap.
Ito ay para ma-regulate ang iyong digestion
at pakainin ang iyong sigla.
Bagama't gumaling na ang iyong kamahalan,
iyong debosyon
sa mga usapin ng estado
nagdudulot pa rin ng pinsala sa iyong kalusugan.
Upang palakasin ang iyong tibay,
present ko
tatlong Crimson Pills.
Kamahalan,
uminom ng isang Crimson Pill araw-araw
para sa mahabang buhay.
Pinahahalagahan ko ito.
(Bakit siya nagdala ng pills?)
(Hindi namin ito binanggit.)
Regular pills lang?
Ano sa tingin mo sila?
Ang Crimson Pills
ay ginawa gamit ang mga bihirang damo at gintong foil,
pinino sa pamamagitan ng init.
Pinapalakas nila ang katawan,
pahabain ang buhay,
at maraming maharlika ang kumakain sa kanila.
Akala mo nalason ako
ang pills?
Ayos ka kahapon.
May tao
ay bumubulong ng pagdududa
sa iyo?
Hindi naman.
curious lang ako
bakit ka
maghahandog ng mga tabletas sa Kanyang Kamahalan.
Feng.
Isa akong charlatan.
Kailangan ko ng hindi kinaugalian na mga pamamaraan
para makuha ang tiwala ni Emperor Jia.
Naglingkod sa tabi niya sa loob ng maraming taon,
paanong hindi mo alam ang iniisip niya?
Ang mga tabletang ito
bigyan lamang siya ng kapayapaan ng isip.
Maaari mong pag-usapan
kahit ano sa akin.
Bakit hindi mo na lang ako tanungin ng diretso?
Never akong nagtanong
ang mga remedyo na ibinigay mo sa akin.
alam ko na.
Binabago ng panahon ang lahat.
Sobrang tagal na naming hiwalay.
Naging sangla ka niya.
Emperador Jia
nakikita rin niya ako bilang ang kanyang pinakamalaking banta.
Samantala,
Pareho lang talaga ang nararamdaman ko sa kanya.
Wala akong nagawa.
Ngunit kahit na mayroon ako,
magkakaroon lamang ng dahilan.
Nagniningning ang iyong integridad.
Hinding-hindi ka gagawa ng ganoong mga batayang gawa.
kung...
Kung talagang nilason ko siya,
ilantad mo ba ako?
Kung gagawin mo ito,
Ipo-promote ka ni Emperor Jia.
Hindi kita masisisi.
Kung dumating man ang kamatayan,
Mas gugustuhin ko pang mamatay sa kamay mo.
Hindi ko gagawin iyon.
Feng.
Ang pinaka namimiss ko
ay ang paraan na ikaw ay nakatayo sa aking tabi.
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Ngunit hindi sinasadya,
naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin,
hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Itago♪
♪Ang aming sama ng loob,
pag-aatubili, at kahinaan♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Ang nagliliyab mong titig
ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪